Всички задачи са решени коректно, качеството на кода е високо, има и подробни коментари. 
Кода е форматиран много добре. Получаваш бонус от мен за тези неща.

Като препоръка за класа PathStorage мога да ти кажа да премахнеш от него извеждането на конзолата на въпрос към потребителя за име на файла. Така отговорностите на този клас се разширяват прекалено много и той става зависим от конзолата и потребителския вход, което не би трябвало да е така. Основната цел на този клас е да запазва във файл и да зарежда от файл, а името на файла трябва да получава като параметър.

Единствения пропуск, който открих е, че в класа GenericMatrix операторът true не е дефиниран.

Успех на изпита!