Зад. 1
Работи вярно.

Зад. 2
Работи вярно.

Зад. 3
Работи вярно.

Зад. 4
Методът е верен, но няма програма, която да го извиква.

Зад. 5
Приемам, че методът е верен с уточнението, че ако елементът е първи или последен в даден масив и е по-голям от единствения си съсед, според мен пак би трябвало да се връща true.
Няма програма, която да го извиква.

Зад. 6
Методът е верен, няма програма, която да го извиква.

Зад. 7
Методът е верен, няма програма, която да го извиква.

Зад. 8
Работи вярно.

Зад. 9
Работи вярно.

Зад. 10
Работи вярно, но махни ред 18 от кода. Предполагам, че е останал там след някакво тестване на кода.

Зад. 11
Работи вярно.

Зад. 12
Работи вярно.

Зад. 13
Работи вярно. Много добре написан код.

Зад. 14
Работи вярно, само че резултатите не се изписват на конзолата.

Зад. 15
Работи вярно.


Обобщение:
Домашното е много добро, кодът е много добре структуриран и написан. Можеше само да има коментари и обяснения.
Проектът с Unit tests липсва в архива, затова предполагам липсва програма, която да извиква и тества някои методите, написани в задачите.