Справил си се със задачата да си направиш собствен блог. Есето ти е интересно, поздравления за това, вече работиш в сферата на ИТ като QA инженер и за желанието ти да продължиш развитието си в тази област!
Препоръката, която мога да ти дам е да добавиш още съдържание - например решени задачи от Академията с обяснения, линк към профила та в GitHub/CodePlex или друга подобна система и всякакви интересни неща в областта на ИТ, които те интересуват и за които би искал да споделиш, за да научат и други хора.