Задачите като цяло са решени вярно и написани добре. 

Имам само малка забележка към задача 2 - условието All unknown data fill with null.
При теб при липса на стойност полетата са зададени да са 0. Може да използваш nullable types в класовете Gsm, Display и Battery, за да може при липса на стойност незадължителните полета да бъдат null.

Друга препоръка е да обърнеш повече внимание на форматирането на кода - табулации навсякъде, нови редове където е нужно, имената на методите да започват винаги с главна буква (CamelCase), къдравите скоби да са винаги сами на нов ред, отварящата и затварящата да са на еднакво отстояние от началото на реда и т.н. JustCode плъгина на Телерик показва тези пропуски и може да форматира кода бързо и лесно с една клавишна комбинация.