Справил си се със задачата да си създадеш профил в GitHub.
Чудесно е, че си качил домашните си от C# част 1 там, но идеята на сорс контрол системите е да се качва сорс кода неархивиран, за да може тя да проследява и записва промените във всеки един файл по отделно, да ти ги показва след това, да е възможно да върнеш файл към по-стара версия ако това е необходимо и т.н. Когато качваш zip файлове това не е възможно и реално използваш сорс контрол системата само като хранилище за файлове. 
Препоръката, която мога да ти дам е да добавиш още код - например още задачи от най-новите домашни от C# част 2, решени изпитни задачи, кода на играта от екипните проекти и т.н. Така хранилището ти ще е още по-полезно за други хора.